Alors ? Vous comptez l'éliminer avec votre Sharingan d'emprunt ?
Un vulgaire voleur de pupilles ne peut rien contre un vrai Uchiwa !
Et merde.
Mes yeux...
Sakura ? Pourquoi es-tu revenue ?
Arrête !
Je viens vous délester d'un fardeau, Maître.
Nous sommes différents, vous et moi.
La voie que j'ai empruntée n'est pas pour vous.
On a été formés ensemble, oui...
Et j'ai longtemps essayé de me persuader que c'était ça, mon chemin.
On était une vraie équipe.
Mais en fin de compte, mon cœur a choisi la vengeance.
C'est elle qui m'a donné la force de vivre.
Jamais je ne serai comme toi et Naruto...
Je ferai n'importe quoi pour toi !
Alors...
Je t'en supplie, reste avec moi !
Je t'aiderai dans ta vengeance !
Je trouverai le moyen de t'être utile !
Alors, reste ici... Avec moi...
Et si c'est trop dur, laisse-moi au moins t'accompagner...
Vraiment, Sakura... t'es lourde !
Ne t'en va pas !
Ne me force pas à donner l'alerte !
Sakura...
Merci...
Sakura !
Ne fais pas ça, Sasuke !
DEUX DESTINÉES
Ton sens du timing est au moins aussi bon que le mien.
Je ne pensais pas que tu serais de la partie, toi aussi.
Mais c'est tant mieux.
Merci... Naruto.
Sasuke... Tu as vraiment essayé de me tuer !
Sans Naruto, je ne serais plus de ce monde.
Tombée sous tes coups...
Sasuke.
Sakura est ta coéquipière, je te le rappelle.
"Était" ma coéquipière, tu veux dire.
Je pense que vous avez enfin compris... Naruto, Sakura.
Ce sont de vraies pulsions meurtrières qui émanent de lui.
Le Sasuke que nous avons connu n'existe plus.
Sasuke...
Qu'est-ce que tu me veux ?
J'ai rencontré un certain Tobi. Il m'a fait des révélations sur Itachi.
"Des révélations sur Itachi" ?
Je ne sais pas si on peut vraiment croire ce type.
En tout cas, maintenant, je comprends mieux ton parcours.
Je sais ce qui t'a poussé à agir.
Naruto...
Je te l'ai déjà dit.
Qu'est-ce que tu sais de moi, toi qui n'as pas eu de famille ?
Je n'ai de leçon à recevoir de personne !
Tu n'imagines pas ce qu'il a enduré pour toi !
Il ne t'a jamais retiré son amitié,
malgré les horreurs qu'on a pu mettre sur ton compte !
Aujourd'hui, tout le monde te veut mort...
Mais pas Naruto, il est le seul qui cherche encore à te sauver.
Encore maintenant.
Il cherche à me sauver ?
Et de quoi ?
Eh bien...
De la vengeance.
Je le jure.
Je vais t'arracher à tes démons, te sauver de ton obsession !
Tu perds ton temps, c'est trop tard.
J'ai déjà mené les premières représailles.
Figurez-vous, qu'il y a quelques instants,
j'ai enfin vengé Itachi d'une des ordures qui l'a trahi.
Combien de membres du clan Uchiwa
as-tu éliminé pour obtenir ce bras ?
C'est avant tout à Itachi que je le dois !
C'est toi qui l'as poussé à commettre ces crimes !
Le Sceau des Quatre Anti-Éléments !
Sasuke !
Éloigne-toi de lui !
J'ai exécuté ici même un des dignitaires de Konoha.
Danzô a payé.
Hein ? Danzô ?
Il en est venu à bout tout seul ?
Je n'avais jamais connu une telle sensation !
Après tant d'années, je lave enfin l'honneur de mon clan.
J'ai libéré les Uchiwa de l'emprise corrompue du monde shinobi.
Vous devriez me remercier.
N'est-ce pas ce que vous autres de Konoha avez toujours voulu ?
Vous avez nié la légitimité de mon clan, son droit d'exister...
Je me propose d'effacer son nom de votre mémoire collective !
Et d'une manière très simple.
En massacrant...
chacun d'entre vous !
Il ne peut y avoir de purification
qu'à travers la rupture de tout lien avec Konoha.
C'est la seule issue possible.
Celle qui marquera le renouveau de mon clan !
Sasuke...
La haine le dévore.
C'est elle qui a engendré ce Sasuke-là...
au terme d'une histoire de folie.
Inconsciemment, ils sentent bien que Sasuke n'est que la victime
de conflits qui se sont joués avant même sa naissance.
Voilà pourquoi...
C'est à moi de régler cette affaire.
Naruto, Sakura... Je vous demande de quitter les lieux.
Mais enfin, Maître Kakashi !
Vous n'aimeriez pas voir la suite.
Ne restez pas ici.
Je ne veux pas.
Sakura, ce n'est pas avec un kunai
enduit de toxines, façon Shizune, que tu viendras à bout de lui.
Orochimaru l'aura immunisé contre nos poisons.
Et puis, tu ne seras jamais capable de le supprimer.
Sasuke !
Je t'ai peut-être remis sur pied...
mais tu es à bout !
Tu n'es plus en état te battre...
Sasuke...
Ne bouge pas, Karin.
Il a touché un de mes points vitaux, en transperçant l'otage.
Excellent.
Et de un...
grand frère.
Oh ! Et puis, après tout...
Je tourne la page, Sasuke.
Maître, pourquoi on ne pourrait pas supporter de voir ça ?
Vous voulez tuer Sasuke ?
Allez-vous-en, tous les deux !
Merci pour l'ouverture. Je serai sans pitié !
Attends, Naruto !
Naruto !
Au fond, toi et moi...
on aurait tout aussi bien pu...
être dans des rôles inversés.
Fuis... Accroche-toi à la vie...
Et le jour où tu posséderas la même pupille que moi...
viens à moi !
- Les Mille Oiseaux ! - L'Orbe Tourbillonnant !
Je ne t'apprends rien, Sasuke...
Autrefois, tout le monde au village me détestait.
À cause de ce foutu monstre en moi.
Et moi, de mon côté, j'en voulais à tout le monde.
Parfois, j'ai même songé à me venger.
NARUTO
Nettoie tous ces graffitis. Je veux que ce mur soit impeccable.
Regarde ce garçon.
C'est lui, tu sais.
Je me demande bien pourquoi on ne l'a pas encore banni.
Il faudra bien que le Hokage s'y résolve.
J'en ai assez !
Sale vaurien !
Ouste !
DRAGON
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
C'est celui-ci que tu voulais ?
Cadeau de la maison. Et maintenant, décampe !
GLACE PILÉE
Mais enfin, pourquoi ? Qu'est-ce que je vous ai fait ?
Les gens dans la rue, les parents, tout le monde...
Même mon professeur me regarde comme ça !
Je n'ai fait de mal à personne, je ne suis pas un pestiféré.
Qu'est-ce que vous lui voulez, à Naruto Uzumaki ?
ACADÉMIE DES NINJAS
Il s'en est fallu de peu
pour que j'échafaude des projets insensés comme les tiens.
Je n'avais aucun lien avec qui que ce soit...
avant de vous rencontrer, Maître Iruka et toi.
Kôji, on rentre.
Daiichi, c'est l'heure de dîner.
- Oui ! - Les enfants, on rentre à la maison.
Oui, maman !
Mais enfin, je t'ai dit de ne pas jouer avec ce garçon !
Allez, rentrons.
Naruto, je vais te dire toute la vérité !
Tu le sais bien, il y a 12 ans, on a scellé Kyûbi.
Depuis les habitants du village ont fait un serment...
Quel serment ?
Tu es le seul à qui il n'a jamais été révélé.
"Le seul" ?
Qu'est-ce que c'est, ce fameux serment ?
Le village a juré de ne jamais révéler que tu es le Démon-Renard.
Ça veut donc dire que tu es Kyûbi,
le démon qui a tué les parents d'Iruka et dévasté le village !
Le Quatrième Hokage que tu admires tant a enfermé Kyûbi dans ton corps.
Et le village entier t'a menti toutes ces années !
Ouvre les yeux : personne ne veut de toi !
Meurs, Naruto !
Naruto, couche-toi !
Mais voilà...
Toi aussi, Naruto...
tu as dû te sentir terriblement seul...
Je sais comme c'est dur.
Pardonne-moi, Naruto...
Si j'avais été un meilleur tuteur,
tu n'aurais pas enduré toute cette souffrance.
Toi et Maître Iruka, vous m'avez sauvé.
Vous m'avez empêché de sombrer dans le désespoir.
La solitude était ton lot à toi aussi, je le savais.
Quelque part, ça me rassurait de savoir
que je n'étais pas seul dans mon cas.
À l'époque, on n'était que des gamins.
Et quand j'y repense aujourd'hui,
je me dis qu'on n'était pas si différents.
Je portais Kyûbi et toi le destin des Uchiwa.
Des fardeaux trop lourds pour nous. C'est plutôt ironique, non ?
Et quand je t'apercevais...
j'avais très envie de venir te parler.
Rien que l'idée me réjouissait.
J'étais persuadé que toi au moins, tu me comprendrais.
Mais j'y ai renoncé.
Tu veux que je te dise pourquoi ?
J'étais envieux, parce que tout te réussissait.
Alors, j'ai décidé dans mon coin que tu serais mon grand rival.
Et tu es devenu pour moi
l'objectif à atteindre.
Sous-titres : Sébastien Bigini